ترجمة وتعديل
||khaled orfhle & الدكتور علي طلال ||
جندي البحرية : ساحة القتال
الجزء الخامس
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
"عصابة "الفيلق
.أسترخي، يا رجل
.كل شيء سينتهي قريبًا
.هذا ليس هو، يا رجل
.أنا مدين لك بـ 150 دولار
.أنّي أتحدث عن 150 دولار إضافية
إذًا، كم يمكنني الحصول عليه مقابل هذا؟
.مرحبًا، رفاق
كيف الحال، (ديكون)؟
ـ كيف الحال؟
ـ أجل
إلى أين تذهب، يا عزيزي؟
.مرحبًا
!ـ مرحبًا
.ها هو ذا
ـ ليس الليلة
.. ـ هيّا
ألونزو)، كيف الحال، يا رفيقي؟)
ـ مرحبًا، أيتها البارعة
ـ كيف الحال، (بو)؟
ـ أين (رودريغو)؟
ـ أنه قادم
ألست معه؟
.نائب الرئيس لديه عمل في الحانة
.هيّا، يا عزيزتي
ـ أليس هذا صحيح، يا أخي الصغير؟
ـ صحيح
"ـ لأجل "الفيلق
!ـ أجل
.هذا هو، لنذهب
!(رودريغو)
!هيّا، لنذهب
!ـ سحقًا
!ـ هيّا! هيّا
ـ ماذا كان ذلك؟
ـ هيّا بنا
!سنلحقهم
!أجلبوا الأسلحة
!تجهزوا
.سنثأر لهذا
.أعدك
ـ ماذا لديك؟
ـ أنثى واحدة بسن 30 عام
،الرافعة كانت ترفع الطوب إلى السطح
،لكن أحمق ما زاد حمولتها
.مما أدى إلى كسر أحدى السلاسل
.نصف الحمولة سقطت على سيارتها
.أنها واعية لكنها محصورة
ـ هل هو أحمق؟
ـ أجل
،لو أحدى السلاسل آخرى أنقطعت
.الحمولة كلها ستقسط
.أنه خطير جدًا الأقتراب هناك الآن
سننتظر قسم الأطفاء لتأمين المكان
.قبل أن يحاول أيّ أحد أخراجها
ـ أين هم؟
ـ أنهم في الطريق، 3 دقائق
.مرحبًا، عزيزتي
.أننا فريق الإسعاف
.(أنا (زوي)، وهذا (جيك
ما اسمكِ؟
(ـ (آنا
ـ أبقي معنا
سنخرجكِ من هناك بأقرب وقت
ممكن، إتفقنا؟
،ساقي عالقة
.لا يمكنني الخروج، لا أستطيع الحركة
.يجب علينا أخراجها من هناك
لا أحد يقترب إلى أن يصل
.قسم الأطفاء إلى هنا
ـ هل لديك رافعة سياة؟
(ـ لا تفكر بهذا، يا (جيك
.أعطني رافعة سيارتك
.هيّا، اسرع
.هيّا، هيّا
ـ تلك الطّوب ستسقط في أيّ لحظة
ـ أستعدوا عندما أخرجها
،بمجرد أن أحرر ساقها
.سينخفض ضغط دمها
!(جيك)! (جيك)
.القائد لن يحب هذا
.سحقًا
مرحبًا (آنا)، كيف حالكِ؟
ما رأيكِ إذا أخراجناكِ من هنا؟
أنّي فقط سأضع هذه الرافعة
.تحت عمود توجيه السيارة
سوف يحرر بعض الضغط من
على ساقكِ، إتفقنا؟
(ـ (آنا)، (آنا
ـ يا إلهي
.لا، لا، لا
.يا إلهي، سأموت
.لا، لن تموتين
.أنظري إليّ، كل شيء سيكون بخير
.كل شيء سيكون بخير
.لقد أوشكنا من الإنتهاء
.. واحد، اثنان
!(ـ (جيك
ـ ثلاثة
.هيّا
!اخرج من هناك
!لقد أخرجناها
ـ ضعها على النقالة
ـ شريانها تعرض للقطع
.أنها في حالة صدمة
.أنها فقدت الكثير من الدماء فعلاً
.سوف نفقدها
.ليس بعد
.هيّا، لا يوجد نبض
.(آنا)، (آنا)
.ليمنحنا الجميع بعض المساحة
ـ يا رفاق، أفسحوا المجال لها
ـ افسحوا المجال
.آمن
.أيها الرقيب، تولى الأمر
.هيّا
.جيك)، سأعلن وفاتها)
.ليس بعد
.جيك)، أنها ماتت)
!(هيّا، (آنا
!هيّا
هل تود أخباري ما الذي حصل لك هناك؟
ـ كان يمكن أن تموت
ـ كان عليّ أن أفعل شيئًا
ما عليك فعله هو الحرص أن تعود
.للمنزل حيًا في نهاية كل مناوبة
.أسمع، فهمت
.الأمر يختلف عن المشاة البحرية
.لن نتخلى عن أيّ رجل" وما شابة"
لكن هناك الآلاف في الخارج
.. الذين سيكونوا بحاجة لمساعدتك
ولا يمكنني فعل هذا إذا مت، صحيح؟
ـ صحيح
ـ أجل
.لا تتعجل
.أنه يومك الأول في العمل
معك الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
.أنّي بحاجة لمساعدة
إذًا، تعرفين كل شيء عني؟
.أعرف كل شيء عن حياتك العسكرية
،أنّك رقيب في المشاة البحرية
،)لديك حملتين في (أفغانستان
ولديك نجمة برونزية لأبراز شجاعة
.نموذجية في مواجهة العدو
ولديك مشاركة قصيرة جدًا
،في الأمن الخاص
.والآن أنت مسعف
إسعاف - 274، لدينا رمز 3 في
."متنزة "غريت بيكز آمزمنت
.الـ 10 - 4، أننا في طريقنا
،ذكر يقول أنه يعاني من نوبة قلبية
.وهو الآن داخل موقف السيارات
ـ كم عمره؟
ـ هذا كل ما نعرفه
،الجحيم يعرف ما الذي يفعله هناك
.المتنزة مغلقة حتى فصل الصيف
.أنعطفي إلى الطريق الـ 120 هناك
.ـ المكان أشبه بمدينة أشباح
.ـ أمهله فقط بضعة أسابيع
هذا المكان سيكون مكتظًا
.بالعوائل والأطفال
.هناك، موقف السيارات هناك
.لا يمكننا المرور عبر هذا
أنه مقيد بمترين وعرض سيارتنا
.هو 2.5 متر
ـ إلى مركز القيادة، معكم إسعاف - 274
ـ 274، تفضل
أأنتِ واثقة أنه في موقف السيارات؟
.هذا ما قاله
،حسنًا، لا يمكننا العبور بالسيارة
.لذا، سنواصل سيرًا
.مفهوم، يا 274
ـ هل تظنين أنها مزحة؟
ـ على الأرجح
.مع ذلك يجب أن نتفقد الأمر
.البوابة مكسورة
.أحدهم كان مسرعًا
!مرحبًا؟ أننا المسعفون
!أننا الإسعاف
هل من أحد هنا؟
.(هيّا، (كارتر
أأنت بارع في لعبة الغميضة؟
.مرحبًا
هل من أحد هنا؟
لمَ أحدهم يقود سيارته إلى
هنا وهو يعاني من نوبة قلبية؟
.لا بد أنها مزحة
ـ لنذهب
ـ أنتظري
هل تسمعين هذا؟
.أنها سيارة
!أننا المسعفون
هل أتصلت بسيارة الإسعاف؟
هل هناك أحد في الشاحنة؟
.أنها ثقوب رصاصات
.لدينا شخص ما، عند جانبكِ
.أنه ميت
هل تظن أنه أتصل بالطوارئ؟
لمَ يجلس في مقعد الراكب؟
.ثمة شخص ما آخر هنا
.أننا المسعفون
.سيارة الإسعاف
.حسبك، حسبك
.(تمهل، (جيك
أأنت مصاب؟
هل أتصلت بالطوارئ؟
!ضع هذا جانبًا، إتفقنا؟
.أننا هنا لمساعدتك
ـ ما اسمك؟
(ـ (كول
هل تود أخبارنا ما الذي يجري؟
.لقد تلقينا نداء شخص لديه نوبة قلبية
هل هذا أنت؟
.لا لرجال الشرطة، رجاءً
.جرح برصاصة، مخرج جرح كبير في البطن
.مدخل صغير في أسفل الظهر
هل تريد أخبارنا ما الذي حصل؟
،أسمعي، لقد مررنا عبر الحي الخاطئ
.وعصابة ما ظهرت وقطعت طريقنا
فقط صادف أنّك تحمل سلاحًا
.لأجل حمايتك
ألم تفعل أيّ شيء؟
.أسمع يا رجل، أرجوك لا لرجال الشرطة
.سأبلغ عن هذا
.. صديقي (تايلور) في الشاحنة
.أنه ميت، أنا آسف
ـ ليس لدينا إشارة هنا
ـ سأتصل من الإسعاف
ـ هل تمانع إذا جلبت النقالة إلى هنا أيضًا؟
ـ هل ستكونين بخير؟
أنها ليست مرتي الأولى أتعامل
.مع رجل عصابات
.اذهب، اذهب
.لنتفقد المتنزة
!ألونزو)، هناك)
ما الذي تفعله سيارة الإسعاف
هنا بحق الجحيم؟
ـ المتنزة مغلقة
ـ هل تظن الإسعاف لأجل رجلنا؟
.لنكتشف ذلك
.أنها مغلقة
أين هو بحق الجحيم؟
.هذه يمكن تكون لأحد آخر يا رجل
.تفقد هذا
.هذه من الشاحنة التي هجمت
.أنظروا
ـ هل تريدني أن أتصل بـ (فينسنت)؟
(ـ اللعنة على (فينسنت
.أنا أتولى هذا
!ـ سأتصل بهِ عندما ينتهي الأمر
ـ حسنًا
.ميرفي)، غطي السلالم)
.ديكون)، اركب الدراجة)
!هذا الداعر سيموت الليلة
.سحقًا
معك الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
ـ أنا (جيك كارتر)، من إسعاف - 274
.. ـ تحدث
مرحبًا؟
!اللعنة
.تولى سلم الصعود، وأنا سأتولى هذا
!يجب أن نذهب
!يجب أن نذهب الآن
ـ عمّ أنت تتحدث؟
ـ هناك بعض عصابة الدراجات
!ـ قالوا أنهم سوف يقتلونه
ـ اللعنة، هل بلغت المركز؟
.لا، لم أتمكن من الوصول إلى الإسعاف
هل تعرف هؤلاء الأشخاص؟
هل سيحاولون قتلك حقًا؟
ـ أجل، يجب أن نذهب
ـ حسنًا، لنتحرك، ساعدني في رفعه
ـ حسنًا، من أين يأتون؟
ـ من السلالم
ـ حسنًا، سنأخذ الدرج
ـ لا، لا
.أنهم قاموا بتغطيته
.لنضعه في الشاحنة، أفضل فرصنا
.تنفس، تنفس
في المؤخرة، هل تتولين أمره؟
!سأتولى أمره
!مهلاً، مهلاً
.أنت اصعد أولاً
.أنتبه، حسنًا، تمهل
ـ أضغط على جرحك يا (كول)؟
ـ أجل، أجل
أضغط على جرحك بقدر
ما يمكنك، إتفقنا؟
.أنتبه للباب
!ـ حسبك
ـ فقط أجراء أحترازي
.كول)، أنظر إليّ)
أنظر إليّ، أضغط على الجرح، إتفقنا؟
.أنّك تبلي بلاءً حسن
.سحقًا
!اخفضي رأسكِ
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل
!أخرجنا من هنا
،هذه الشاحنة لا تجدي نفعًا
.يجب أن نجد طريق آخر
أنها نفس الشاحنة، هناك مسعفين
.ورجل في الخلف
!ـ توجهوا إلى المصعد
!ـ تعال إلى هذا الجانب
.هيّا، لنذهب
!أنه لا يعمل
!إلى الدرج، لنصعد إلى الأعلى
!هيّا
.اذهب ورائهم وأنا سأقطع طريقهم
.هيّا، هيّا
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
.من هنا أنهم خرجوا، يا رجل
مسعفين ورجل مصاب تغلبوا عليك؟
.بحقك، يا رجل
.تفقد الدرج بأكمله
.وراء العمود
.ضعيه هنا
.اللعنة
ـ لقد وجدناه، هل هناك أحد ظهر؟
ـ لا
!مهلاً، مهلاً
ـ أنهم ليسوا في الدرج
ـ ربما خرجوا من منفذ آخر
.لا، لا توجد مخارج آخرى
،ولا توجد هنا أيّ إشارة شبكة
.لذا، لا يمكنهم الإتصال بالشرطة
ـ هل تريدني أن أطلب بعض الدعم؟
ـ لا، أننا حصرناهم
.أننا بخير الآن
ـ لقد رحلوا
ـ حسنًا، حسنًا
لم تتح ليّ الفصة لأحقن المورفين
،لأن معداتنا في السيارة
.ونبضه يزداد سرعة
.أنه في صدمة
.يجب علينا إيصاله إلى جراح الآن
لمَ هؤلاء الرجال يسعون وراءك؟
لقد أخبرتك، أننا مررنا عبر الحي
.الخاطئ وثم هجموا علينا
مررت عبر الحي الخاطئ
وبحوزتك سلاح؟
.بالطبع
أنّك أصبت في تبادل إطلاق نار
.وجعلتنا نأتي إلى هنا لننقذك
الشرطة لا تأتي عندما يكون هناك
أحد بنوبة قلبية، مَن سوف يقتلك؟
ـ ما الذي يهم؟
أريد أن أعرف مدى هؤلاء
.الرجال ليصلوا إليه
مَن الذي قتلته??
.رئيس هذه عصابة الدراجات
.(قائدهم، (رودريغو
.أسمع، لقد مضطرًا، لم يكن لديّ أيّ خيار
.لم أسحب الزناد حتى
.كنت فقط أقود الشاحنة
أنهم لن يذهبوا لأيّ مكان، صحيح؟
.أجل
."وكما الرب قال "ليكن هناك نور
وماذا عن الهواتف الخلوية؟
،أسمع، إذا صعدوا للأعلى
.سيتمكنوا من الإتصال بالشرطة
.هناك برج إتصالات على بعد 10 أحياء شرقًا
،إذا حطمناه
.سيكونوا محاصرين تمامًا
.افعلها
.لا تزال دراجتي بالأسفل، يا رجل
.حسنًا، خذ دراجتها
.حسنًا
.المصعد ما زال لا يعمل
.ربما أنه على مزود طاقة آخر
.حسنًا، يمكننا أن نأخذ الدرج نحو المتنزة
،لن نتمكن من تجاوزهم أبدًا
.لاسيما ونحن نحمله
!أيها المسعفين
.لم نعد نلعب لعبة الغميضة بعد
.ولن نترككم أيضًا
إلا إذا أعطيتونا ذلك المهرج
!الذي تخبئونه هناك
،أمامكم 3 دقائق لتسلموه
.وإلّا سنأتي لقتلكم
.الخيار لكم
.لا، لا، لا
ـ مهلاً، مهلاً
ـ هذا لا يمكن أن يحدث، هذا جنون
ـ سأحل هذا
ـ ماذا ستحل؟
.أنظر، أنه ينزف لقرابة ساعة على الأقل
.ربما أنه فقد 10% فعلاً
ـ بوسعي أن أجعله مستقرًا
ـ بماذا؟
.أنظر، ليس لدينا المعدات
.أنه بحاجة لنقل دم
.كارتر)، ليس هناك أكثر يمكننا فعله)
.أننا لن نسلمه
.أتعرفين، أنّي أسمعكِ
متى آخر أتصال بالمركز فعلناه؟
ـ 1:50 صباحًا
ـ إذًا، هذا منذ 40 دقيقة
،إذا لم نرد بعد 20 دقيقة
سيرسلوا سيارة شرطة إلى
موقعنا الأخير، صحيح؟
ـ أنه البروتوكول
ـ حسنًا
إذًا، يجب أن نجد مكان للأختباء
.إلى أن يصلوا إلى هنا
هذا باب الصيانة، سنكون بعيدين
.الأنظار هناك
،أننا بحاجة لمعداتنا لعلاجه
.وإلّا لن ينجو
سأجلب المعدات من السيارة
.وأنتِ أوصليه إلى الباب
،أسمع، إذا فعلنا هذا
.الشرطة سوف تأتي
ـ هل تفهم؟
ـ أنا فقط أريد رؤية ابنتي مجددًا
.حسنًا، لنفعل هذا
.حسنًا، هيّا بنا، أجل
.سأتولى أمره
.لا تتوقف
.إسعاف - 274، اجب
.هيّا، يا رفاق
ما وضع رمز 3؟
،)ردي على اللاسلكي يا (زيو
.أو أضطر الأتصال بالشرطة
.سحقًا
!علينا أن نجدهم الآن
!تفقدوا الدرج! هيّا
.(ألونزو)
.انزل إلى هناك وأخرجهم
!لا تتحرك
.أرني يديك
.أنا مجرد مسعف
.لست مضطرًا أن تفعل هذا
!لقد قلت، ارني يديك
.. لا تفعل هذا
.لقد أوشكنا من الوصول
.حسنًا
ـ خلف العمود
ـ خلف العمود. اللعنة
.سوف يعود
.. (كول)
هل يمكنك الوصول إلى الباب بمفردك؟
.أجل، أجل
ـ سألهيه
ـ لا، أنتظري
!جيك)! النجدة)
!(جيك)! (جيك)
ـ أين (زوي)؟
ـ لقد مسكوها
.سحقًا
مهلاً، هل تظن يمكنني أن
أخذ شيئًا للألم؟
.أرجوك، يا رحل
إسعاف - 274، مجددًا ما وضعك؟
.حسنًا، وصلت في الوقت المناسب
.انهضي
.إسعاف - 274، رد بالفور
.افتحيه وأخبريهم أنّكِ بخير
.ليس بحوزتي المفتاح
.هيّا يا رفاق
.أريدكم أن تجيبوا
.أخبريهم أنّكم بخير
.زوي)، لقد سئمت من هذا حقًا)
هل يستحق الموت لأجل هذا؟
ـ أخبريهم
ـ هذا هو الأمر
.سأرسل الشرطة
.إسعاف - 274 تستجيب
.(حسنًا، حسبة وقت يا (وليامز
أين كنتِ؟
هل تريدين مساعدة؟
.أخبريهم لم يكن هناك شيئًا
.أنها مجرد مزحة
.لا شيء لأبلاغ عنه
.مفهوم، يا 274
.أبقي متصلاً في المرة القادمة، أنتهى
.لا أحد يأتي لينقذكم
أأنت واثق بشأن هذا؟
!اخرسي
.شريكي، ليس مجرد مسعف وحسب
بل جندي مشاة بحرية سابق
.وقاتل متمرس
سيرسل كل واحد منكم إلى الجحيم
.قبل أن يترك ذلك الفتى
ـ سحقًا، تمهل
ـ هل تريد مورفين أم لا؟
ما اسمك، يا رجل؟
.(جيك كارتر)
.يجب أن نغيّر هذا
أسمع، آسف لأنّي جعلتكم تأتون
.إلى هنا، آسف حول كل ما حصل
.فقط أضغط هنا
.كنت فقط أحمي ابنتي
.أردتها أن تكبر بأمان
.الآن يبدو أنّي لن أتمكن من رؤيتها
.سوف تراها
.فقط تماسك
.ابنتي الآن بسن الخامسة
هذه كانت بحوزتي كل يوم
.عندما كنت في السجن
هل كنت في السجن؟
اسمع يا رجل، لقد أرتكبت بعض
،الأشياء الغبية في حياتي
.لكني لم أكن رجل سيء
.وحتى لم أحمل سلاح أبدًا قبل الليلة
.لا تفكر بشأن ذلك الآن
.فكر بشأن هذه
.عّش من أجل هذه
.الآن، يجب أن اذهب لرؤية شريكتي
.يا جندي المشاة
هل تستمع؟
بحوزتنا شريكتك، ولديها شيء
.يجب أن تخبره لك
.أخبريه
.يجب أن يعرف أنّكِ ما زلتِ حية
.(جعلوني أرد على المركز، (جيك
.لن يأتّي أيّ أحد
.أنا آسفة
هل تسمع هذا؟
السؤال الوحيد هو، أي حياة تفضل أكثر؟
حياتها؟
أو ذلك الوغد الذي معك بالأسفل؟
لا تسلمني يا رجل، من فضلك
حان وقت الأختيار، أيها الأحمق
بحقك يا رجل البحرية
ذلك الذئب المتوحد قتل أحدً منا
نستحق العدالة، الدم بالدم
الذئب المتوحد؟
سوف أعُد للثلاثة
واحد -
هل يعرفوك؟ -
ماذا؟  -
هل يعرفون وجهك؟ -
لا أعرف  -
أثنان -
هل رأوك؟
هل رأوك بالحقيقة؟
لا، لا، فقط الرئيس
ثلاثة
توقف، لا تطلق
لا تقتلها، سوف أفعلها أنا
سوف أقوم بالمقايضة -
لا -
أنا بالطابق السفلي
تعال وخذه
أحتاج لسترتك  -
ماذا؟ -
ماذا تفعل؟ -
يعتقدون بأنه رجل واحد -
أجلسي على الدراجة
أعطني يديكِ
تعرف ما عليك فعله
(فينيست)، معك (ألونزو)
نحن في المرآب تحت الأرض في منتزه
انتهى العمل
أنه ميت
هذا أنت، يارجل البحرية؟
أظهر نفسك
حصلت على ما تريد
الأن دع شريكتي تذهب، وغادر
نعم
ماذا لو نسفت شريكتك العاهرة
وشرحت لحمك لكلابي؟
وبعدها أغادر
أتسمع هذا؟
"هذا أول ضجيج يفعله "أي 357
هل تريد التسكع لثانية؟
هراء
اللعنة، من اين حصل على هذا؟
من صديقك
بعد أن حشرت سكين في أمعاءها
ماذا قلت؟
أيها الداعر
ديكون)، سوف تحصل على العدالة)
تريد العدالة؟
لقد احاط بنا
ها هي
العدالة، جانب اقدامك
ليس هنالك حبر على هذه الجثة؟
ليس هنالك راكب دراجة نارية
متى توفي؟
منذ عشرين دقيقة
فعلت كل ما استطيع
لما لم تسلمه من قبل؟
لأنه لم أعتقد بأنك سوف تدع
شريكتي يذهب حتى لو فعلت
ماذا سوف تقوله الأن؟
كوني مطلق جيد
أين هو؟
حسناً، يا رجل البحرية
دورك
صور تلك قطعة الخردة
هل تريد مساعدتي بالخروج من هذه؟
لا
تعتقد حقاً بأننا فقط سوف
نذهب بعيداً يا رجل البحرية؟
لا تعرف ما قمت ببدءه للتو
كلمات كبيرة من فأر محاصر
فينس) سوف يصل قريباً، لقد امسكنا)
الرجل الذي قدمنا من أجله
ماذا عن رجل البحرية؟
.سنقبض عليه في الأعلى
لنذهب
قلت بأنك انتهيت هنا؟
لقد انتهينا، لقد انتهى
أنه يوم مظلم لنادينا
لقد تحققت العدالة، تهانينا
لقد مسكنا ذلك الداعر
لقد مات
ماذا عن الشخص الأخر؟
اي شخص أخر؟
كان هناك رجلين الذين قاموا بالضرب
ماذا؟
لا، أنه كان وحيدًا، لقد رأيته
متى؟  -
عندما وصلنا إلى هنا -
المسعفين حاولوا اخراجه مع الدعم
كان هناك رجل مصاب في الظهر
(شاهدت الأشرطة الأمنية يا (ألونزو
كان هناك رجلين في الشاحنة، رجلين
السائق ومطلق النار
هل أنت غبي؟
هذا يعني أن واحداً منهم
ما زال بالخارج هناك
نفذ الرصاص
لدي الكثير من الرصاصات
رجل الفأس قادم
من فضلك
شكراً لمساعدتك
شكراً على المورفين
مهلاً، أيها المسعف
نعرف ذلك الوغد بأنه لم
يكن لوحده بالأسفل هناك
أتصل للدعم
حسناً؟ أريد البنادق والذخيرة
وأجهزة اللاسلكي
سأخرج هذا الداعر
أذهب
شخص ما كان يكذب حول حصوله
على الكثير من الذخيرة، أليس كذلك؟
(كول)
(كول)، مهلاً، (كول)
ما زلت معي؟
نعم
اين شريكتك؟
،لقد ماتت
لقد قتلوها
اللعنة
سيّدي المسعف
لا تعرفني
لكن انظر هنا،أنا أدير هذا العرض
لدي المزيد من الرجال والأسلحة قادمة
وسوف نقوم بأكتساح كل شبر
من هذا المكان حتى نجدك
وسوف أجدك
اسمع، ليس لدي فرصة، فعلت كل ما يمكنك
فقط أذهب
لديك فرصة أفضل من فعلها هنا لوحدك
هؤلاء الرجال قتلوا شريكتي
نحن بهذا مع بعضنا الأن، هيا
سوف نقوم بتشغيل المصعد
نخرج من هنا
لن نموت هنا الليلة
.الطابق السفلي، ظننت ذلك
هيا
كول)، (كول)، هيا يا رجل)
يجب أن أضع بعض الدماء بداخلك
لنذهب
امسكناه
يمكننا فعل هذا
(يمكننا، افعلها من أجل (رودريغو
هناك، فرغها هنا
فهمت
اين نحن؟
في المصعد
كانت ستصيبك سكتة قلبية
أنه نقل دم، فصيلة دمي "او" إيجابي، أنه أمن
ماذا؟
أنها ممارسة قياسية في البحرية الأميركية
أنت رجل بحرية؟
نعم، يا سيدي
لا عجب بأنك صعب المراس
يا إلهي
لما فعلت كل هذا؟
كان دين
عندما كُنت في السجن، رجل أعطاها ليّ
(لحمايتي وحماية صديقي (تايلور
عندما خرجنا، قال بأننا ندين له
أخبرك بأن تقتل شخص ما من أجله؟
نعم، رئيس بعض الدراجات النارية
كان لديه مشكلة معه
قلنا لا
(لكن بعدها سعى خلف أخ (تايلور
وضعه في غيبوبة
قال لي بأن طفلتي التالية ، يا إلهي
لم يكن لدي خيار، وجب علي فعلها
(قطعت وعداً لـ (رودريغو
أن أنتقم ممن قام بقتله
وبما أنك قائد جديد
أضع هذا اول طلب ليّ في العمل
!"من أجل "الفيلق
حسناً، هذا يجب أن يفي بالغرض
يا إلهي، سوف أجعل هذه الأشياء تعمل
لنفعلها  -
لنذهب -
هيا  -
(من أجل (رودريغو -
هل تعرف ماذا تفعل؟
،أصعدوا على الدرج
سوف نسلك سلم الصعود
هل تعرف كيف تسخن أسلاك السيارة؟
ماذا، فقط لأنني كُنت بالسجن
أعرف كيف أسخن أسلاك سيارة؟
حسناً، يمكنني، لكن ليس نفس الشيء
أنها فرصتنا الوحيدة
حدثني عن ذلك بسرعة
سوف تخرج السلك الأصفر، لكن لا تقطعه
اربطه بالسلك الأبيض
الأصفر؟
ليس هنالك أي سلك أصفر
،بحقكم يا رجال
حان الوقت لنيل الأوسمة
لنفعلها
....لذا سوف تأخذ السلك وتربطه بـ
هنالك سلك أخضر
نعم، الأخضر، اربطه بالأخضر
أنهم في المصعد
لا
اريد أن أعرف من أي عصابة هم، ومن أمر بالضرب
أنهم هم يا رجل، انهم بالخارج
أفتحه
هيا
أيها الداعر
جرب باب الطابق العلوي
اللعنة
مهلاً، لا تتركني يا رجل
هيا، هيا، أذهب
الفرامل تأخرنا
إذا أطلقناهم، سنذهب إلى الأعلى
اللعنة
أعطني السلاح
هيا (كول)، أعطني السلاح
أمسك
أنا قادم إليك
،أنهم قادمون للأعلى
(أعطني السلاح يا (كول
أفتحه، أفتحه
حسناً
لا
،أنهم في المصعد
أنهم يتجهون إلى الى المنتزة
لنذهب
يصعدون؟
هيا، هيا
تحرك
تفحصه
مهلا
لنذهب
نحن نتوجه إلى المدخل الجانبي
تحقق من الأعلى هناك
نعم، نعم، نعم، نعم
أتراه، أطلق عليه
أتسمعني؟
نريده حياً
سوف يموت الليلة
أفعل ما أخُبرت
أريد أن أعرف السبب
نفذ الأمر، أنا من يعطي الأوامر
اللعنة
منزل مسكون ملعون
أمسكتك
غانير)؟ رجل البحرية ليس هنا)
أنها خدعة، لابد أنه في مكانك
غانير)، هل تسمعني؟)
!رّد
هل سمعت ما قُلت؟
غانير)، أجب)
أجب
(نعم، معك (غانير
أنا ميت، رجل البحرية قتلني للتو
لقد أخذ كل أسلحتي
،لقد قتلت شريكتي بدم بارد
لذا إليك الأتفاق
سوف أجعلها بسيطة من أجلك
لقد اسقطت للتو اربعة من رجالك بيدي العاريتين
الأن لدي بعض القوة النارية
،بعكسكم إيها الأغبياء
بالواقع أعرف كيف أستخدمه
لذا، أما أذهب بعيداً الأن
أو أنضم لرفاقك
الخيار لك
أنت بخير؟  -
ما زلت صامدًا -
يا رجل البحرية، أنت بحالة سيئة
لا يبدو بأنهم يريدون التفاوض
سوف أليهم
سأقودهم إلى الجانب الأخر للمنتزه
انتظر حتى تسمع اطلاق نار
بعدها خذ فرصتك بالخروج، فهمت؟
فهمت
هيا
حظًا موفقًا  -
أنت إيضاً -
ما هذا؟
أنه هنا بمكان ما
اين هو؟
أنخفض
اين هو؟  -
أحميني -
هناك، أنه هناك
هناك
،أبقي عيونك على رجل البحرية
لكن اين الفتى؟
هناك
هيا
جعلنا يهرب
خذ الجانب الأيمن، اقطعه  -
حسناً -
أنت، تعال معي
لقد أنتهيت أيها الأحمق
أخبرنا عن مكانه
هيا، الأن
،حان الوقت لإنهاء هذا
قم بتسليمه
تعال لأخذه
تمكنا منه يا رجل
لقد أنتهى
من أين أتى هذا الداعر؟
تمكنت منه، حياً
الأن سوف نكتشف من ارسلك
لا يوجد وشم، مثل الرجل الأخر
من أنت؟
من أي عصابة أنت؟
أنا لستُ من أي عصابة
اذاً لم فعلتها؟
لم يكُن لدي خيار
لقد تم أجباري
من قبل مَن؟
ضع ذلك الكلب ارضاً
هو، كان هو
أجبرني على فعلها  -
(تنحى جانباً يا (ألونزو -
عمّ يتحدث؟  -
أنه يكذب، تنحى جانباً -
سوف أطلق عليك -
أنا لا أكذب
"لقد كنا في معتقل "سان كوينتين
"معًا، في قطاع "إي
لقد أجبرني على فعلها حينما خرجت
هدد عائلتي
"كُنت في قطاع "اي
أمرت بالأطلاق؟
هل قمت بأمر الأطلاق؟  -
وجب علي -
وجب عليك؟
لما؟
رودريغو) كان ضعيف)
يقوم بتحالف مع عصابات أخرى
أعضاء "الفيلق" لا يشاركون، نحن نستولي
كان لينهي هذا النادي
وأي أعمى منكم اذا لم يراها
هل سوف تتولى المسؤولية، (ألونزو)؟
أنت خائن أيها الداعر
اللعنة
أيها الوغد، سوف أقتل كل واحد منكم
لا
أنه من عائلتي، اتركه
فعلت هذا لأجلكم، فعلتها من أجلنا
هذا من أجل العصابة ياأخي الكبير
يا إلهي ، لا ، لا
أنت التالي
يا إلهي، اللعنة
كيف تشعر بهذا؟
كيف؟
دعه ينزف
لا
لا، اجلب ذلك البنزين
ماذا؟ لا، لا
نعم  -
لا، لا ، لا-
الليلة
سوف نحظى بحفل شواء، صحيح؟
استمع يا رجل، لدي أبنة، حسناً؟
لدي طفلة صغيرة
هل هؤلاء الشرطة؟
أنه هو
تحرك
هيا
حرك مؤخرتك
اللعنة
أنه ملكي يا رجل
أنه ملكي
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب
عليك اللعنة
يا (كارتير)، يمكنك أستخدام
بعض هراء البحرية الأميركية
استخدم الحزام، أخنقه
(كارتير)
كارتر)، أدر العجلات)
أنت بخير؟
هيا، أعطني أشارة
اللعنة
الأن ماذا؟  -
أنه قادم ، أنه قادم-
،سيارة الأسعاف محطمة
فكر بشيء ما
هيا، أرض مرتفعة، أنها خالية
لنذهب، هيا
هيا، هذه هي
لا توجد اشارة
اللعنة
يجب أن نواصل التقدم، هيا
هيا
اللعنة، هيا
تريده؟
يجب أن تعبر من خلالي
اللعنة
هيا، ها نحن ذا، يجب أن نتحرك
هيا، هيا
واصل التقدم
هيا
لدينا أشارة، لدينا أشارة
جيك كارتير)، إسعاف - 274)
لدي رجل جريح
يعاني من نزيف حاد
أطلب مساعدة طبية فورية ودعم الشرطة
نحن في موقع البناء
...."غرب "سان كارلوس بوليفارد
اذهب للسطح، أذهب
سوف أقتل ذلك الطفل، يا رجل البحرية
مهلاً، أيها الرجل الميت
نعم، أنت في عداد الموتى
تسمعني؟
انا قادم من أجلك
ليس من المنطق الهروب بعد الأن
أنها ساعة الحساب، أيها الداعر
توقف
الشرطة قادمة
نعم؟ حسناً
لنقدم لهم عرضاً
مستعد للطيران؟
أولاً، ستقفز من هذا المبنى
بعدها سوف أتي لإعثر على عائلتك
سوف اربطهم في المنزل
وبعدها سوف أحرقه تمامًا
هل تسمعني؟
اللعنة
شريان فخدك ممزق
يجب أن توقف النزيف، وإلّا سوف
تنزف حتى الموت في دقائق
نعم، حسناً، أفعلها
أفعلها، هيا
لقد قتلت شريكتي
لا، لا، لا
لا تذهب، لا
أنت مسعف، أنها وظيفتك
أفعل الصحيح
سوف أقتلك كما قتلت شريكتك العاهرة
اللعنة
الأن، هذا بعض هراء البحرية
شكراً على الإفادة، نعم، شكراً
هل يمكنك إعطائي دقيقة؟
هل سيكون بخير؟
النقل الذي قمت به ربما أنقذ حياته
سوف يكون بخير
،لقد اسقطت هذه
لا أعتقد بأنك تريد تركها خلفك
يجب أن أقول كل شيء للشرطة
تعرف ذلك؟
نعم، لقد أكتشفت
يعني بأنك سوف تعود إلى السجن
على الأقل سوف أرى طفلتي الصغيرة تكبر
(مهلاً يا (كارتير
نعم؟
شكراً لإنقاذي
أنه عملي
ترجمة وتعديل
||khaled orfhle & الدكتور علي طلال ||
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%